Bem vindo de volta. Temos nosso belo site criado.
Chegou a hora de criar alguma funcionalidade, onde inserimos uma url, pressione 'Detectar' e uma imagem aparece com
uma caixa de detecção de rosto,
se houver um rosto na foto. Então, como vamos fazer isso?
Bem, a primeira coisa que queremos fazer, queremos ter certeza de que há alguma funcionalidade aqui onde
podemos detectar, o que o usuário entra. E é algo que fizemos antes com reação, quando tivemos
nosso aplicativo de amigos robo.
Nós tivemos nossa entrada que filtrou através dos robôs.
Então, novamente, usando a técnica similar, usando o 'ImageLinkForm', podemos criar essa funcionalidade.
Então a primeira coisa que você pode perceber é que sim! nós definitivamente precisamos de 'estado', precisamos criar um 'estado'
para que, nosso aplicativo saiba, qual é o valor que o usuário entra, lembra, e atualiza a qualquer momento
fica alterado.
Então, como você se lembra, para fazer isso, vamos definir um 'construtor'
e dentro desse 'construtor', temos que chamar 'super' para poder usar isso.
E aqui, nós podemos fazer 'isso'
'estado' é igual e vamos chamá-lo,
'input', é o que o usuário irá inserir.
E esta entrada terá um 'onChange' ou 'onInputChange', que usaremos com funções de seta,
para que não tenhamos esse erro que vimos anteriormente.
E como você sabe que a qualquer momento há algum tipo de ouvinte de evento em uma página da web, nós recebemos um evento e
nós queremos fazer alguma coisa aqui.
Então, faremos um 'log de ponto do console', 'evento' para nos certificarmos de que podemos detectá-lo e em 'inputChange' no
'imageLinkForm' podemos passá-lo como um adereço.
E nós vamos pegar o erro 'onInputChange' não está definido.
Lembre-se disso porque é parte desta classe para acessá-lo, você precisa salvar 'this dot onInputChange'
porque 'onInputChange' é uma propriedade do 'App'.
Vamos salvar isso, agora mesmo
bem, não está fazendo nada porque precisamos acionar isso.
Voltamos ao 'imageLinkForm' que é o css 'imageLinkForm.js'.
Podemos destruir o 'onInputChange' que estamos recebendo.
Então, ao invés de fazer 'props' pontuar onInputChange 'aqui embaixo, nós apenas destruímos isso dos' props 'e nós
posso dizer sobre 'entrada' aqui 'onChange',
então, 'onChange' é tecnicamente um evento sintético de reatividade que imita o que o html faz sempre que entra
alterar.
E aqui o 'onChange', bem, o que ele vai fazer, se fizermos 'onInputChange' aqui,
Vamos ver o que acontece?
Vou abrir o console, clique ou pressione alguma coisa, oop! vá para a entrada e pressione alguma coisa.
Tudo bem.
E parece que estou recebendo algo, um evento proxy.
E se eu voltar para o meu
app dot js? e se você se lembrar da maneira como obtemos o nosso valor a partir da entrada é ponto 'alvo' ponto 'valor'.
Se eu guardar isso, e voltar, lá você vai, nós recebemos nossa entrada.
Bom e fácil, assim como fizemos antes com o nosso aplicativo inicial de reagir.
Certo, então estamos recebendo o 'onInputChange' e também queremos isso quando clicamos em 'Detectar' que enquanto nós
detectar uma imagem, como vamos fazer isso?
Por enquanto, só porque eu gosto de manter as coisas simples, construindo as coisas um passo de cada vez, podemos apenas "consolar
log 'e vamos dizer' onSubmit 'e não terá nenhum parâmetro por enquanto.
Nós vamos apenas dizer 'log de ponto do console', clique e agora 'onSubmit', podemos passar para o nosso 'imageLinkForm' novamente.
Vamos intitulá-lo 'onButtonSubmit' aqui, apenas para deixar claro.
E mais uma vez, vamos passar com 'this' dot 'onButtonSubmit'.
Nós salvamos isso, vou colocar isso em uma nova linha novamente para que você possa ver,
agora o 'imageLinkForm' receberá 'onButton
Enviar 'e podemos dizer, aqui que, além do' className ', eles serão um evento' onClick 'que escuta o' on
ButtonSubmit '.
Vamos salvar, voltar ao nosso exemplo
clique, olhe para isso, está funcionando.
Tudo bem.
Portanto, há um pouco de funcionalidade, mas a parte difícil está apenas começando.
Como podemos mostrar uma imagem aqui e detectá-la? Bem,
Felizmente para nós, podemos usar uma API, e esta API eu acho que é uma das mais legais lá fora.
É chamado de 'clarifai' e como você pode ver no slogan 'entenda sua imagem e dados de vídeo'. Você pode
use esta ferramenta na verdade de graça, até um certo ponto.
Se você olhar para os preços aqui para os desenvolvedores, você tem um total de 5000 operações por mês.
Então você pode enviar 5000 fotos e vai adivinhar para você.
Depois que seu aplicativo se tornar popular, você poderá começar a pagar por ele.
Mas vamos usar uma API gratuita. E eu quero que você se inscreva para isso, se você quiser usá-lo porque
a chave de API que eu usarei neste exemplo, eu vou deletar depois para que,
bem, para que outras pessoas não ah! não use
e então eu alcanço o meu limite e não vou mais poder usá-lo.
Mas é muito simples se inscrever.
Você acabou de entrar.
E depois de criar sua conta aqui, você será levado ao seu perfil.
E eles podem já ter meu primeiro pedido para você.
Se não houver nada aqui, basta clicar em 'CREATE NEW APPLICATION' e aqui,
e seu aplicativo, você pode intitulá-lo como quiser, mas não precisa tocar em nada.
Se você for para API Keys, essa chave é sua maneira de acessar a API 'clarifai'.
Então, se aqui eu digitar uma URL, eu pressiono detect, eu posso enviar esse URL com a minha chave de API que eles fornecem para você
ao seu serviço e usando a chave da API eles dirão, oh! esse é Andre, ele está sob o plano livre.
Ele ainda não atingiu seu limite de 5000 para o mês.
Sim.
Vamos responder
E caso você esteja se perguntando o que eles podem realmente fazer, se você for para os modelos deles, você verá aqui que
eles usam aprendizado de máquina para treinar algo chamado 'Modelos'.
Isso é que eles treinam um computador, dando muitas fotos, toneladas de fotos, para memorizar a celebridade
enfrenta, detecta 'Vestuário' como aqui, e sabe que estes são óculos de sol com 100% de probabilidade porque
Foi treinado provavelmente milhões de fotos de óculos de sol para saber como são os óculos de sol. Então você
pode brincar com um monte de coisas que eles têm aqui.
É realmente muito bom o que eles têm.
Nós vamos estar usando sua API de detecção de rosto. E sua API de detecção de rosto,
nós simplesmente
se formos ao js (javascript), simplesmente rodamos esta função, para os servidores 'clarifai' usando nossa própria API e isso dá
nos uma resposta ou um erro.
Agora isso é sempre muito mais fácil, para demonstrar do que realmente falar, então vamos implementá-lo.
Estou usando o reconhecimento facial deles.
Então, vou copiar e colar isso. Volte para o meu aplicativo e no app dot
js (app.js), eu vou dizer que 'onButtonSubmit',
Eu quero correr, a função que 'clarifai' me disse para usar. Mas como você pode ver aqui, tem 'app
dot models dot predict '.
Bem, como o meu programa vai saber o que 'app dot models dot predizer' é?
Bem, se você for ao guia da API, eles mostrarão exatamente como começar e como usar a API deles.
Mas você pode ver aqui e eles estão 'Começando', 'API clients' se formos ao javascript, eles dirão
instale o cliente do npm.
Então vamos seguir e instalar o 'clarifai' e este é um pacote que eles construíram para que eles possam
trabalhar com javascript, enquanto isso está carregando, podemos ver que, podemos importar 'esclarecer'.
Podemos ver aqui que eles estão usando o JS comum, 'exigem' o modo de importar,
mas como estamos usando o 'create react app', podemos usar 'import' aqui, e então simplesmente inicializamos sua API
chave com isso. Então agora poderemos ter o objeto app. Como você pode ver aqui nós estamos usando 'app
.models '.
Mas se eu executar isso, não faço ideia do que é 'app'. Só para demonstrar para você, se eu voltar para o console
Aqui,
'run npm start', eu recebo o 'app não está definido', tudo bem.
Então, copie novamente, o que vemos aqui vai copiar isso, coloque-o em nossa configuração no topo do arquivo.
Ele pede nossa chave de API.
No meu caso, usarei o que eles me deram.
Deixe-me abrir esse link em um novo arquivo.
Eu vou para 'meu primeiro aplicativo', 'chaves de API'.
Vou copiar e colar minha chave de API. Cole aqui.
Como falamos na seção da API, as APIs mais úteis exigem uma configuração como essa, onde você tem
para adicionar uma chave de API. Então, embora esses documentos sejam especificamente para 'clarifai', a maioria das APIs que você usa são
vai ser muito muito semelhante a isso.
Tudo bem, então nós temos isso, nós também precisamos importar,
se você lembra, então voltando aqui, eu posso apenas
import 'clarifai' e porque, podemos usar o novo modo de importação javascript.
Nós só vamos fazer isso porque parece muito melhor.
Tudo bem, vamos salvar e ver o que acontece.
Tudo bem.
Parece que está funcionando.
Nós vemos que estamos apenas obtendo um, isso é apenas uma amostra de imagem que estamos obtendo.
Então, estamos usando nossa chave de API e, em seguida, enviando uma imagem de URL e, em seguida, tendo este ponto, em seguida, ocorrer vamos
ponto do console registra a resposta e vê o que obtemos.
Vou clicar em enviar (Detectar) e recebo status
tudo bem.
Parece que está respondendo com algo, isso é bom.
Muito bom.
Tudo bem, por enquanto, parece que isso está funcionando.
Temos uma imagem, que estamos recebendo, quando coloco isso em uma nova linha para que você possa ver.
Certo.
Então, por enquanto, vamos ter, para que possamos exibir qualquer imagem que eles nos deram em nosso exemplo. Vamos apenas copiar
e veja o que esta imagem é de.
Então, queremos que isso seja exibido na parte inferior.
Então, como podemos fazer isso?
Bem, podemos começar a criar nosso último componente 'FaceRecognition'. Então podemos mover os colchetes ou os comentários.
E agora, aqui, vamos importar este novo componente, que ainda não temos e que se chamaria "The Face".
Componente de reconhecimento.
E novamente criaremos uma nova pasta, que dirá 'FaceRecognition'.
E dentro desta nova pasta, (lá) será um novo arquivo 'FaceRecognition dot
js ', usando nossa ótima ferramenta,
copiar e colar, copiar e colar o componente 'Navegação'
e agora mude o nome disso para 'FaceRecognition'
componente e o que isso deve exibir?
Bem, por enquanto, queremos apenas exibir uma imagem estática para garantir que ela funcione.
Então eu vou criar
um 'div' com o 'className' do bem, 'center' que nós já definimos antes,
se você se lembra em nosso app.css. E terá uma imagem, com uma fonte (src) de,
feche a tag e podemos salvar isso.
Vamos ver se isso funciona.
Tudo bem.
Isso parece muito bom, na verdade.
Nós temos a nossa imagem bem no fundo.
Recebo um erro dizendo que precisamos de uma tag 'alt'.
Então vamos apenas dizer 'alt'
e vamos deixar em branco por enquanto.
Só assim nós temos algo.
Tudo bem.
Então, temos a aparência básica da imagem e isso está funcionando, mas isso não está realmente conectado à API.
Quando clico em detectar, bem, é apenas codificado.
Então, primeiro vamos olhar para a API e ver como podemos realmente enviar URLs de imagem, se você voltar para a sua
documentos.
Mais uma vez eles são muito muito bons com isso.
Se você rolar para baixo,
sob o 'Prever', você vê que eles têm imagens e vídeos.
Assim, podemos usar as "Imagens", "via URL" e vemos que temos o javascript e se parece com o "Prognóstico"
função leva o 'clarifai' um modelo que eles têm.
Então, neste caso, eles estão enviando o modelo geral e o URL. Certo, é muito semelhante ao que
nós vimos antes.
Então, pelo que parece, porque já definimos nossa chave de API, não precisamos mais dela.
Tudo o que precisamos é dizer qual modelo queremos usar.
Mas se você se lembra, eles têm uma tonelada de modelos. E, na verdade, quero mostrar uma maneira inteligente de ver
esta.
Eles têm essa informação nos documentos, mas outra boa maneira de fazê-lo é se você lembra que havia
um pacote npm 'clarifai' e este pacote npm tem um link github e todos os pacotes npm normalmente fazem. Aqui,
Se você for visitar a base de código deles, se for para a fonte, como você deve se lembrar, e index.js,
é o que eles estão nos dando acesso, e você vê aqui que eles têm 'export global dot clarifai' e aqui
todos os seus modelos que podemos usar. Então eles estão nos dando o 'GENERAL_MODEL'.
Mas você pode ver, se conseguirmos o 'FOOD_MODEL', o 'COLOR_MODEL'.
Então vamos usar o 'COLOR_MODEL' por enquanto, e aqui, diremos
'COLOR_MODEL'.
E para ter acesso a isso, temos que fazer 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL'.
Então, vamos salvar isso, e nós vamos testar isso abrindo o console clicando em detectar,
Eu recebo uma resposta e dentro da sua resposta, se eu vou para 'saídas', 'zero (0)', 'dados', eu obtenho 'cores' e estas
são todas as predições das cores hexagonais e você vê aquela com a maior probabilidade, vamos ver o que
cor que é.
É praticamente preto e se você olhar para esta imagem, é praticamente preto.
Tudo bem, então isso está funcionando.
E a razão pela qual eu consegui encontrar isso é novamente na documentação da API deles, que diz se é um
uma saída e uma saída retorna uma matriz com dados dentro dela.
E porque selecionamos o modelo de cores, obtemos cores. Tudo bem, então por enquanto usando o modelo de cores,
vamos construir.
Queremos ter um estado 'imageUrl' e ele ficará vazio por enquanto e este 'imageUrl' deve
ser exibido quando clicamos em enviar, então podemos dizer que 'onButtonSubmit', queremos 'este' ponto 'setState' para
igual, para ter o URL da imagem atualizado com qualquer que seja a 'entrada'.
Assim, podemos passar o 'imageUrl' para o 'FaceRecognition'.
Então, se eu fizer 'imageUrl' igual a 'este' ponto 'estado' dot 'imageUrl', eu posso agora usar 'imageUrl' em
meu componente 'FaceRecognition' como a fonte (src).
Agora, obviamente, precisamos receber isso, então vou destruí-lo e usá-lo como parâmetros.
E eu recebo 'entrada não está definida',
Isso é porque aqui, eu usei input e bem, ele precisa ser 'this' dot 'state' dot 'input'. Volte vamos ah !, vamos
Encontre um novo rosto na verdade. Vamos fazer,
vamos fazer uma cor.
Vamos fazer uma paisagem, vamos fazer um com uma cor definidora.
Essa é boa, vamos ver imagem, copiar isso, se fizermos isso e não conseguirmos nada porque, bem, se
você se lembra de 'onInputChange', na verdade nunca atualizamos o componente 'input'.
Nós apenas consolamos tudo registrado.
Então, agora que sabemos que podemos apenas dizer, 'este' ponto 'set
Estado'
'entrada'
é o 'evento' 'alvo' ponto 'valor'.
Vamos ver se isso funciona.
E eu volto, experimento e,
Oh garoto !, essa é uma grande foto que vamos precisar para consertar isso,
mas nós temos nossa imagem exibida. Agora usando esta informação,
isso significa que podemos fornecer nosso URL como entrada aqui.
Podemos apenas colocar 'este' ponto 'estado' ponto 'entrada'
e abra o console.
Tudo bem,
Parece que estamos recebendo uma resposta.
Estamos recebendo 'dados' 'cores'.
Temos isso com 40% de chance de ser essa a cor.
Vamos ver que cor é essa.
Tudo bem, isso é verde.
Isso é bem legal.
Então está claramente funcionando.
Estamos chegando, vou fechar alguns destes.
Tudo bem, as coisas estão claramente funcionando agora, o que é ótimo.
Agora, o único truque que eu quero mostrar para você, devido à maneira como as reações reagem,
se eu tivesse feito aqui, 'imageUrl', eu teria um erro,
Então, se eu copiar e colar, vamos fazer uma imagem 'Apple'
Eu recebo um 'Bad request' e isso é por causa da maneira como o 'set state' funciona.
Tudo bem.
Então, enquanto nós realmente queremos usar é o 'FACE_DETECT_MODEL' então usando o que temos agora,
Vamos ver se conseguimos uma resposta, e se formos à nossa API, podemos ver os modelos,
e, na verdade, se formos para o topo, você vai para 'Models', e nós vamos para 'Face Detection',
vemos que teremos uma resposta parecida com essa.
O que nos interessa é a partir dos resultados, para obter dados e, em seguida, regiões que nos dão as regiões ou
a caixa delimitadora do rosto. Vamos ver se conseguimos fazer isso funcionar.
Eu coloquei o 'FACE_DETECTION_MODEL' e não sabemos o que a resposta vai ser ainda assim eu sou apenas
vai deixar assim.
Eu vou encontrar uma imagem de rosto
vamos fazer essa foto
copiar e colar, detectar,
Oh garoto! precisamos consertar esse rosto.
Mas vemos que estamos obtendo resultados.
Na primeira matriz, obtemos "dados", "regiões"
e nós temos um 'bounding_box'.
Então está um pouco aninhado aqui.
Então, usando essas informações, vamos limpá-las um pouco e depois obter o que precisamos daqui.
No nosso caso, parece que precisamos obter a "resposta"
ponto 'saídas'.
E então o 'zero (0)' o primeiro array, então era 'data', 'regions', 'zero (0)', 'region info', então 'bounding box'.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Então, 'regiões de dados' acessam o primeiro array,
'region_info' e acho que o último foi 'caixa delimitadora'.
Vamos tentar isso.
Tudo bem.
Vamos dar uma chance.
E veja se isso funciona.
Detectar
Olhe para isso. Nós temos nossa 'linha de baixo', 'coluna da esquerda', 'coluna da direita', 'linha de cima'.
Nós ainda não sabemos realmente o que esses números significam.
Nós teremos que descobrir porque, como você pode ver, não adiciona nada ao rosto.
Isso é algo que teremos que fazer.
Mas está funcionando e nós temos nossa conexão API.
Estamos realmente fazendo algo que estamos exibindo a imagem.
Então, antes de entrarmos no próximo vídeo, vamos corrigir esse problema de imagem para garantir que tudo esteja bem.
parece melhor que isso.
Então, se formos ao FaceRecognition aqui, há algumas coisas que precisaremos consertar.
Eu vou remover esse 'console'.
Nós vamos fazer 'ma', que é uma classe 'tachion' e então nós também vamos envolver isso em um 'div' e há muitas maneiras
para fazer isso.
Como eu disse antes com estilo, eu vou te mostrar a principal maneira de fazer isso.
Vou dizer 'top absoluto de margem dois' apenas para que haja um pouco de espaço entre a entrada e a imagem.
E agora dentro da imagem, queremos ter certeza de que a 'largura' é sempre a mesma, não importa o tamanho
a imagem.
Nós vamos fazer '500 pixels', mas também não queremos que ele seja esmagado ou tenha proporções estranhas.
Então o jeito de consertar isso é fazer 'auto'. Então hight será automaticamente ajustado com base na largura.
Então, vamos salvar e ver o que acontece
agora.
Tudo bem.
Isso é muito melhor.
Então foi bem rápido.
Essa foi a principal coisa que realmente resolveu.
Tudo bem.
Impressionante.
Então, conseguimos um aplicativo funcional que retorna resultados reais.
E agora podemos trabalhar em ter uma caixa exibida ao redor do rosto, se algo for detectado. Apenas fora de
curiosidade.
Se eu fizer paisagem novamente.
Tudo bem.
Tudo está funcionando bem.
Hã! isso foi longo, mas as coisas estão começando a funcionar.
Eu vou te ver no próximo vídeo.
Tchau tchau